# 𝗔𝗹𝘁𝗮𝗗𝗲𝗳𝗶𝗻𝗶𝘇𝗶𝗼𝗻𝗲~! 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝗦𝘁𝗿𝗲𝗮𝗺𝗶𝗻𝗴 𝗜𝗧𝗔! (𝟮𝟬𝟮𝟱)
𝙴𝚌𝚌𝚘 𝙳𝚘𝚟𝚎 𝚅𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝙸𝚕 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙸𝚃𝙰 𝙶𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚂𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚁𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚎 𝚒𝚗 𝙰𝚕𝚝𝚊 𝙳𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊 𝙷𝙳 𝟺𝙺.

𝙳𝚘𝚟𝚎 𝚜𝚒 𝚙𝚞ò 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜?

### 𝙶𝚄𝙰𝚁𝙳𝙰 𝙾𝚁𝙰 ⟹ [⏩ 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝚂𝚄𝙱 𝙸𝚃𝙰](https://tinyurl.com/mrxetxsy)

𝙿𝚎𝚛 𝚐𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊𝚛𝚎 𝚒𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎, 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.

𝚂𝚞𝚕 𝚜𝚒𝚝𝚘 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎 𝚝𝚛𝚘𝚟𝚒 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚘 𝚜𝚞𝚕 𝚖𝚘𝚗𝚍𝚘 𝚍𝚎𝚕 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚖𝚊 𝚎 𝚍𝚎𝚕𝚕𝚎 𝚜𝚎𝚛𝚒𝚎𝚃𝚟: 𝚒 𝚝𝚛𝚊𝚒𝚕𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚒𝚗 𝚞𝚜𝚌𝚒𝚝𝚊, 𝚕𝚎 𝚌𝚕𝚊𝚜𝚜𝚒𝚏𝚒𝚌𝚑𝚎 𝚍𝚎𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝟸𝟶𝟸𝟻.

𝙴𝚌𝚌𝚘𝚌𝚒 𝚚𝚞𝚊 𝚌𝚘𝚖𝚎 𝚜𝚎𝚖𝚙𝚛𝚎 𝚙𝚘𝚝𝚛𝚊𝚒 𝚐𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊𝚛𝚎 𝚎 𝚜𝚌𝚊𝚛𝚒𝚌𝚊𝚛𝚎 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙷𝙳 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝙶𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜!

𝙳𝚘𝚟𝚎 𝚎 𝚌𝚘𝚖𝚎 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚎 𝚒𝚗 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘?

𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 𝚒𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚒𝚗 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝à 𝚊𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎, 𝙷𝙳 𝟽𝟸𝟶𝚙, 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙷𝙳 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙, 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊 𝙷𝙳 𝟺𝙺.

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝙽𝚎𝚠𝚜 𝚜𝚞 𝚄𝚜𝚌𝚒𝚝𝚊, 𝚃𝚛𝚊𝚖𝚊 𝚎 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚎 𝚒𝚕 𝙲𝚊𝚜𝚝 𝙳𝚎𝚕 𝙵𝚒𝚕𝚖

𝚃𝚞𝚝𝚝𝚘 𝚒𝚕 𝙲𝚒𝚗𝚎𝚖𝚊 𝙲𝚊𝚝𝚊𝚕𝚘𝚐𝚘 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚒 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎 𝚍𝚎𝚒 𝚌𝚊𝚗𝚊𝚕𝚒 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚒 𝚍𝚊 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚎 𝚛𝚒𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎, 𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 𝚒 𝚝𝚞𝚘𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚙𝚛𝚎𝚏𝚎𝚛𝚒𝚝𝚒 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜.

𝙴𝚌𝚌𝚘 𝙳𝚘𝚟𝚎 𝚅𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝙸𝚕 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙸𝚃𝙰 𝙶𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚂𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚁𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚎 𝚒𝚗 𝙰𝚕𝚝𝚊 𝙳𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊 𝙷𝙳 𝟺𝙺 | 𝙳𝚘𝚟𝚎 𝚐𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊𝚛𝚎 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝚒𝚗 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚂𝚎𝚗𝚣𝚊 𝙻𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒.

𝙶𝚛𝚊𝚣𝚒𝚎 𝚊𝚕 𝚋𝚛𝚘𝚠𝚜𝚎𝚛 𝙲𝚑𝚛𝚘𝚖𝚎, 𝚎𝚜𝚒𝚜𝚝𝚘𝚗𝚘 𝚍𝚎𝚕𝚕𝚎 𝚒𝚖𝚙𝚘𝚜𝚝𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚒 𝚌𝚑𝚎 𝚟𝚒 𝚙𝚎𝚛𝚖𝚎𝚝𝚝𝚘𝚗𝚘 𝚍𝚒 𝚋𝚕𝚘𝚌𝚌𝚊𝚛𝚎 𝚒 𝚙𝚘𝚙 𝚞𝚙, 𝚎𝚍 𝚎𝚜𝚌𝚕𝚞𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚊𝚕𝚝𝚛𝚒 𝚌𝚑𝚎 𝚒𝚗𝚟𝚎𝚌𝚎 𝚕𝚒 𝚞𝚝𝚒𝚕𝚒𝚣𝚣𝚊𝚗𝚘 𝚗𝚘𝚗 𝚒𝚗 𝚖𝚘𝚍𝚘 𝚖𝚘𝚕𝚎𝚜𝚝𝚘, 𝚘𝚛𝚊 𝚟𝚒 𝚏𝚊𝚛ò 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚌𝚘𝚖𝚎:

𝙰𝚙𝚛𝚒 𝚒𝚕 𝚋𝚛𝚘𝚠𝚜𝚎𝚛 𝙲𝚑𝚛𝚘𝚖𝚎.

𝙲𝚕𝚒𝚌𝚌𝚊 𝚜𝚞𝚒 𝟹 𝚙𝚞𝚗𝚝𝚒𝚗𝚒 𝚒𝚗 𝚟𝚎𝚛𝚝𝚒𝚌𝚊𝚕𝚎 𝚌𝚑𝚎 𝚝𝚛𝚘𝚟𝚒 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚘 𝚊 𝚍𝚎𝚜𝚝𝚛𝚊 𝚒𝚗 𝙲𝚑𝚛𝚘𝚖𝚎 𝚎 𝚙𝚘𝚒 𝚜𝚞 “𝙸𝚖𝚙𝚘𝚜𝚝𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚒”.

𝚂𝚞𝚕𝚕𝚊 𝚜𝚒𝚗𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊 𝚌𝚕𝚒𝚌𝚌𝚊 𝚜𝚞 “𝙿𝚛𝚒𝚟𝚊𝚌𝚢 𝚎 𝚜𝚒𝚌𝚞𝚛𝚎𝚣𝚣𝚊” 𝚎 𝚙𝚘𝚒 𝚜𝚞 “𝙸𝚖𝚙𝚘𝚜𝚝𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚒 𝚜𝚒𝚝𝚘“.

𝚂𝚌𝚘𝚛𝚛𝚒 𝚒𝚗 𝚋𝚊𝚜𝚜𝚘 𝚎 𝚌𝚕𝚒𝚌𝚌𝚊 𝚜𝚞 “𝙿𝚘𝚙𝚞𝚙 𝚎 𝚛𝚎𝚒𝚗𝚍𝚒𝚛𝚒𝚣𝚣𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚒”

𝚀𝚞𝚒 𝚒𝚖𝚙𝚘𝚜𝚝𝚊 𝚕𝚊 𝚜𝚌𝚎𝚕𝚝𝚊 𝚜𝚞 “𝙽𝚘𝚗 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚗𝚝𝚒𝚛𝚎 𝚊𝚒 𝚜𝚒𝚝𝚒 𝚍𝚒 𝚒𝚗𝚟𝚒𝚊𝚛𝚎 𝚙𝚘𝚙𝚞𝚙 𝚘 𝚞𝚝𝚒𝚕𝚒𝚣𝚣𝚊𝚛𝚎 𝚛𝚎𝚒𝚗𝚍𝚒𝚛𝚒𝚣𝚣𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚒”. 𝙿𝚘𝚌𝚘 𝚙𝚒ù 𝚜𝚘𝚝𝚝𝚘 𝚊𝚕𝚕𝚊 𝚟𝚘𝚌𝚎 “𝙿𝚘𝚜𝚜𝚘𝚗𝚘 𝚒𝚗𝚟𝚒𝚊𝚛𝚎 𝚙𝚘𝚙𝚞𝚙 𝚎 𝚞𝚝𝚒𝚕𝚒𝚣𝚣𝚊𝚛𝚎 𝚛𝚎𝚒𝚗𝚍𝚒𝚛𝚒𝚣𝚣𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚒” 𝚙𝚞𝚘𝚒 𝚒𝚗𝚜𝚎𝚛𝚒𝚛𝚎 𝚒 𝚜𝚒𝚝𝚒 𝚌𝚑𝚎 𝚟𝚞𝚘𝚒 𝚎𝚜𝚌𝚕𝚞𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚍𝚊𝚕 𝚋𝚕𝚘𝚌𝚌𝚘 𝚍𝚎𝚕𝚕’𝚒𝚗𝚟𝚒𝚘 𝚍𝚎𝚒 𝚙𝚘𝚙𝚞𝚙.

𝙸𝚗 𝚚𝚞𝚎𝚜𝚝𝚘 𝚖𝚘𝚍𝚘, 𝚊𝚟𝚛𝚎𝚖𝚘 𝚏𝚒𝚗𝚊𝚕𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚙𝚘𝚜𝚝𝚘 𝚛𝚒𝚖𝚎𝚍𝚒𝚘 𝚊 𝚚𝚞𝚎𝚜𝚝𝚘 𝚏𝚊𝚜𝚝𝚒𝚍𝚒𝚘𝚜𝚘 𝚙𝚛𝚘𝚋𝚕𝚎𝚖𝚊, 𝚟𝚒 𝚛𝚒𝚌𝚘𝚛𝚍𝚘 𝚒𝚗𝚘𝚕𝚝𝚛𝚎 𝚌𝚑𝚎 𝚋𝚊𝚜𝚝𝚊 𝚛𝚒𝚊𝚝𝚝𝚒𝚟𝚊𝚛𝚎 𝚕𝚊 𝚜𝚙𝚞𝚗𝚝𝚊 𝚜𝚞 “𝙲𝚘𝚗𝚜𝚎𝚗𝚝𝚒 𝚒𝚗 𝙿𝚘𝚙𝚞𝚙 𝚎 𝚛𝚎𝚒𝚗𝚍𝚒𝚛𝚒𝚣𝚣𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚒” 𝚙𝚎𝚛 𝚏𝚊𝚛 𝚝𝚘𝚛𝚗𝚊𝚛𝚎 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚘 𝚌𝚘𝚖𝚎 𝚙𝚛𝚒𝚖𝚊.

𝙰𝚕𝚌𝚞𝚗𝚒 𝚜𝚒𝚝𝚒 𝙲𝚘𝚗𝚏𝚛𝚘𝚗𝚝𝚊 𝚕𝚎 𝚘𝚏𝚏𝚎𝚛𝚝𝚎 𝚍𝚎𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚎 𝚍𝚒𝚐𝚒𝚝𝚊𝚕 𝚍𝚘𝚠𝚗𝚕𝚘𝚊𝚍 𝚍𝚒 𝙽𝚎𝚝𝚏𝚕𝚒𝚡, 𝙰𝚖𝚊𝚣𝚘𝚗 𝙿𝚛𝚒𝚖𝚎 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘, 𝙳𝚒𝚜𝚗𝚎𝚢+, 𝚒𝚃𝚞𝚗𝚎𝚜, 𝙶𝚘𝚘𝚐𝚕𝚎 𝙿𝚕𝚊𝚢, 𝚁𝚊𝚔𝚞𝚝𝚎𝚗 𝚃𝚅, 𝚁𝚊𝚒 𝙿𝚕𝚊𝚢, 𝚃𝙸𝙼𝚅𝙸𝚂𝙸𝙾𝙽, 𝙸𝚗𝚏𝚒𝚗𝚒𝚝𝚢 𝚎 𝙽𝙾𝚆 𝚃𝚅.

𝚃𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚊𝚛𝚎 𝚊 𝚏𝚎𝚠 𝚠𝚊𝚢𝚜 𝚝𝚘 𝚠𝚊𝚝𝚌𝚑 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚄.𝚂. 𝚈𝚘𝚞 𝚌𝚊𝚗 𝚞𝚜𝚎 𝚊 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚎𝚛𝚟𝚒𝚌𝚎 𝚜𝚞𝚌𝚑 𝚊𝚜 𝙽𝚎𝚝𝚏𝚕𝚒𝚡, 𝙷𝚞𝚕𝚞, 𝚘𝚛 𝙰𝚖𝚊𝚣𝚘𝚗 𝙿𝚛𝚒𝚖𝚎 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘. 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘, 𝙷𝚞𝚕𝚞, 𝙲𝚛𝚞𝚗𝚌𝚑𝚢𝚛𝚘𝚕𝚕, 𝙳𝚒𝚜𝚌𝚘𝚟𝚎𝚛𝚢 𝙶𝙾, 𝙱𝙱𝙲 𝚒𝙿𝚕𝚊𝚢𝚎𝚛, 𝚎𝚝𝚌. 𝚃𝚑𝚒𝚜 𝚒𝚜 𝚊𝚕𝚜𝚘 𝚊 𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎 𝚘𝚛 𝚃𝚅 𝚜𝚑𝚘𝚠 𝚍𝚘𝚠𝚗𝚕𝚘𝚊𝚍𝚎𝚍 𝚟𝚒𝚊 𝚊𝚗 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚍𝚒𝚜𝚝𝚛𝚒𝚋𝚞𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚠𝚎𝚋𝚜𝚒𝚝𝚎, 𝚜𝚞𝚌𝚑 𝚊𝚜 𝚒𝚃𝚞𝚗𝚎𝚜. 𝚃𝚑𝚎 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝𝚢 𝚒𝚜 𝚚𝚞𝚒𝚝𝚎 𝚐𝚘𝚘𝚍 𝚜𝚒𝚗𝚌𝚎 𝚝𝚑𝚎𝚢 𝚊𝚛𝚎 𝚗𝚘𝚝 𝚛𝚎-𝚎𝚗𝚌𝚘𝚍𝚎𝚍. 𝚃𝚑𝚎 𝚟𝚒𝚍𝚎𝚘 (𝙷.𝟸𝟼𝟺 𝚘𝚛 𝙷.𝟸𝟼𝟻) 𝚊𝚗𝚍 𝚊𝚞𝚍𝚒𝚘 (𝙰𝙲𝟹/𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝙲) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚜 𝚊𝚛𝚎 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚕𝚕𝚢 𝚎𝚡𝚝𝚛𝚊𝚌𝚝𝚎𝚍 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚝𝚑𝚎 𝚒𝚃𝚞𝚗𝚎𝚜 𝚘𝚛 𝙰𝚖𝚊𝚣𝚘𝚗 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘 𝚊𝚗𝚍 𝚝𝚑𝚎𝚗 𝚛𝚎𝚖𝚞𝚡𝚎𝚍 𝚒𝚗𝚝𝚘 𝚊 𝙼𝙺𝚅 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚊𝚒𝚗𝚎𝚛 𝚠𝚒𝚝𝚑𝚘𝚞𝚝 𝚜𝚊𝚌𝚛𝚒𝚏𝚒𝚌𝚒𝚗𝚐 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝𝚢.

𝚂𝚒𝚝𝚒 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙰𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜

𝙳𝚘𝚟𝚎 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚞𝚒𝚝𝚘 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒 𝚙𝚎𝚛 𝚝𝚞𝚝𝚒. 𝚂𝚎 𝚝𝚒 𝚜𝚝𝚊𝚒 𝚌𝚑𝚒𝚎𝚍𝚎𝚗𝚍𝚘 𝚚𝚞𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚎𝚜𝚌𝚎 𝚒𝚕 𝚚𝚞𝚒𝚗𝚝𝚘 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚒 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝙲𝚊𝚙𝚒𝚝𝚘𝚕𝚘 𝙵𝚒𝚗𝚊𝚕𝚎, 𝚜𝚊𝚙𝚙𝚒 𝚌𝚑𝚎 𝚊𝚛𝚛𝚒𝚟𝚎𝚛à 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚝𝚝𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚞 𝙿𝚛𝚒𝚖𝚎 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘, 𝚙𝚒𝚊𝚝𝚝𝚊𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊 𝚌𝚑𝚎 𝚘𝚜𝚙𝚒𝚝𝚊 𝚒 𝚙𝚛𝚎𝚌𝚎𝚍𝚎𝚗𝚝𝚒 𝚌𝚊𝚙𝚒𝚝𝚘𝚕𝚒, 𝚒𝚕 𝟷𝟼 𝚗𝚘𝚟𝚎𝚖𝚋𝚛𝚎 𝟸𝟶𝟸𝟻. 𝚃𝚒 𝚛𝚒𝚌𝚘𝚛𝚍𝚒𝚊𝚖𝚘 𝚌𝚑𝚎 𝙿𝚛𝚒𝚖𝚎 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘 è 𝚟𝚒𝚜𝚒𝚋𝚒𝚕𝚎 𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝚜𝚞 𝚂𝚔𝚢 𝙶𝚕𝚊𝚜𝚜, 𝚂𝚔𝚢 𝚀 𝚎 𝚝𝚛𝚊𝚖𝚒𝚝𝚎 𝚕'𝚊𝚙𝚙 𝚜𝚞 𝙽𝚘𝚠 𝚂𝚖𝚊𝚛𝚝 𝚂𝚝𝚒𝚌𝚔 𝚎 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎 𝚒𝚗 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.

𝚃𝚛𝚘𝚟𝚒 𝚗𝚎𝚕 𝚜𝚒𝚝𝚘 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎 𝚊𝚖𝚙𝚒𝚘 𝚌𝚊𝚝𝚊𝚕𝚘𝚐𝚘 𝚙𝚒ù 𝚍𝚒 𝟿 𝚖𝚒𝚕𝚊 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚙𝚎𝚛 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚒, 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒 𝚎𝚍 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎. 𝙰𝚌𝚌𝚎𝚍𝚎𝚗𝚍𝚘 𝚊𝚕 𝚜𝚒𝚝𝚘 𝚙𝚞𝚘𝚒 𝚒𝚜𝚌𝚛𝚒𝚟𝚎𝚛𝚝𝚒 𝚘𝚙𝚙𝚞𝚛𝚎 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚌𝚘𝚗 𝚙𝚞𝚋𝚋𝚕𝚒𝚌𝚒𝚝à.

𝙻𝚊 𝚛𝚒𝚌𝚎𝚛𝚌𝚊 𝚍𝚒 𝚞𝚗 𝚏𝚒𝚕𝚖 è 𝚏𝚊𝚌𝚒𝚕𝚎: 𝚒𝚗𝚜𝚎𝚛𝚒𝚜𝚌𝚒 𝚒𝚕 𝚝𝚒𝚝𝚘𝚕𝚘 𝚍𝚎𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚗𝚎𝚕𝚕𝚊 𝚋𝚊𝚛𝚛𝚊 𝚍𝚒 𝚛𝚒𝚌𝚎𝚛𝚌𝚊, 𝚗𝚎𝚕𝚕𝚊 𝚌𝚘𝚕𝚘𝚗𝚗𝚊 𝚍𝚒 𝚍𝚎𝚜𝚝𝚛𝚊, 𝚎 𝚙𝚛𝚎𝚖𝚒 𝚜𝚞𝚕 𝚙𝚞𝚕𝚜𝚊𝚗𝚝𝚎 𝚅𝚊𝚒. 𝙿𝚞𝚘𝚒 𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚞𝚕𝚝𝚊𝚛𝚎 𝚒 𝚖𝚎𝚗𝚞, 𝚗𝚎𝚕𝚕𝚊 𝚙𝚊𝚛𝚝𝚎 𝚊𝚕𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚕𝚕𝚘 𝚜𝚌𝚑𝚎𝚛𝚖𝚘, 𝚎 𝚟𝚒𝚜𝚒𝚘𝚗𝚊𝚛𝚎 𝚕𝚎 𝙽𝚞𝚘𝚟𝚎 𝚞𝚜𝚌𝚒𝚝𝚎, 𝚌𝚘𝚜𝚊 𝚌’è 𝚊𝚕 𝙲𝚒𝚗𝚎𝚖𝚊, 𝚐𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊𝚛𝚎 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎 𝚃𝚅, 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚒𝚗 𝙷𝙳 𝚎 𝚊𝚍𝚍𝚒𝚛𝚒𝚝𝚝𝚞𝚛𝚊 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚞𝚕𝚝𝚊𝚛𝚎 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚊 𝚕𝚊 𝚕𝚒𝚜𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚙𝚛𝚎𝚜𝚎𝚗𝚝𝚒 𝚗𝚎𝚕 𝚜𝚒𝚝𝚘 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎.

𝙿𝚎𝚛 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚞𝚗 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚟𝚒 𝚜𝚌𝚎𝚐𝚕𝚒𝚎𝚛𝚎 𝚞𝚗 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚎 𝚍𝚘𝚙𝚘 𝚊𝚟𝚎𝚛𝚌𝚒 𝚌𝚕𝚒𝚌𝚌𝚊𝚝𝚘 𝚜𝚘𝚙𝚛𝚊, 𝚟𝚎𝚍𝚛𝚊𝚒 𝚊𝚙𝚙𝚊𝚛𝚒𝚛𝚎 𝚜𝚞𝚋𝚒𝚝𝚘 𝚒𝚕 𝚙𝚕𝚊𝚢𝚎𝚛 𝚌𝚘𝚗 𝚒 𝚌𝚊𝚗𝚊𝚕𝚒 𝚒𝚗 𝚎𝚟𝚒𝚍𝚎𝚗𝚣𝚊, 𝚍𝚊 𝚜𝚎𝚕𝚎𝚣𝚒𝚘𝚗𝚊𝚛𝚎 𝚗𝚎𝚕 𝚌𝚊𝚜𝚘 𝚒𝚗 𝚌𝚞𝚒 𝚒𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚏𝚘𝚜𝚜𝚎 𝚒𝚗𝚍𝚒𝚜𝚙𝚘𝚗𝚒𝚋𝚒𝚕𝚎: 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎, 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚃𝚊𝚙𝚎, 𝙼𝚒𝚡𝙳𝚛𝚘𝚙, 𝚆𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖, 𝚂𝚞𝚙𝚎𝚛𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘, 𝙼𝚢𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚎 𝚕𝚊 𝚙𝚘𝚜𝚜𝚒𝚋𝚒𝚕𝚒𝚝à 𝚍𝚒 𝚜𝚙𝚎𝚌𝚒𝚏𝚒𝚌𝚊𝚛𝚎, 𝚙𝚎𝚛 𝚊𝚕𝚌𝚞𝚗𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖, 𝚕𝚊 𝚛𝚒𝚜𝚘𝚕𝚞𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎: 𝟹𝟼𝟶𝚙, 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙 𝚎 𝟸𝚔. 𝚂𝚘𝚝𝚝𝚘 𝚊𝚕 𝚟𝚒𝚍𝚎𝚘 𝚙𝚞𝚘𝚒 𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝚌𝚘𝚖𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚛𝚎 𝚎 𝚍𝚊𝚛𝚎 𝚞𝚗 𝚟𝚘𝚝𝚘.

𝙿𝚛𝚎𝚖𝚒 𝚜𝚞 𝙿𝚕𝚊𝚢 𝚎 𝚊𝚕𝚕’𝚊𝚙𝚙𝚊𝚛𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚍𝚎𝚕 𝚖𝚎𝚜𝚜𝚊𝚐𝚐𝚒𝚘 𝚒𝚗 𝚌𝚞𝚒 𝚝𝚒 𝚟𝚒𝚎𝚗𝚎 𝚍𝚎𝚝𝚝𝚘 𝚌𝚑𝚎 𝚍𝚎𝚟𝚒 𝚎𝚜𝚜𝚎𝚛𝚎 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚝𝚘 𝚙𝚎𝚛 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚘 𝚜𝚌𝚊𝚛𝚒𝚌𝚊𝚛𝚎 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚊𝚝𝚒, 𝚙𝚛𝚎𝚖𝚒 𝚜𝚞𝚕𝚕𝚊 𝚇 𝚎 𝚌𝚕𝚒𝚌𝚌𝚊 𝚗𝚞𝚘𝚟𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚜𝚞 𝙿𝚕𝚊𝚢. 𝙲𝚑𝚒𝚞𝚍𝚒 𝚕𝚎 ¾ 𝚏𝚒𝚗𝚎𝚜𝚝𝚛𝚎 𝚌𝚑𝚎 𝚜𝚒 𝚊𝚙𝚛𝚘𝚗𝚘 𝚎 𝚛𝚒𝚙𝚛𝚘𝚟𝚊 𝚊 𝚙𝚛𝚎𝚖𝚎𝚛𝚎 𝙿𝚕𝚊𝚢 𝚙𝚎𝚛 𝚏𝚊𝚛 𝚙𝚊𝚛𝚝𝚒𝚛𝚎 𝚒𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖.

𝙿𝚎𝚛 𝚎𝚟𝚒𝚝𝚊𝚛𝚎 𝚍𝚒 𝚏𝚒𝚗𝚒𝚛𝚎 𝚒𝚗 𝚜𝚒𝚝𝚒 𝚌𝚕𝚘𝚗𝚎, 𝚎 𝚛𝚎𝚜𝚝𝚊𝚛𝚎 𝚜𝚎𝚖𝚙𝚛𝚎 𝚊𝚐𝚐𝚒𝚘𝚛𝚗𝚊𝚝𝚘 𝚜𝚞𝚕𝚕’𝚊𝚙𝚎𝚛𝚝𝚞𝚛𝚊 𝚍𝚒 𝚞𝚗 𝚗𝚞𝚘𝚟𝚒 𝚍𝚘𝚖𝚒𝚗𝚒, 𝚙𝚊𝚐𝚒𝚗𝚎 𝚃𝚎𝚕𝚎𝚐𝚛𝚊𝚖 𝚍𝚎𝚕 𝚜𝚒𝚝𝚘 𝚘𝚛𝚒𝚐𝚒𝚗𝚊𝚕𝚎, 𝚝𝚒 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚒𝚐𝚕𝚒𝚘 𝚍𝚒 𝚜𝚊𝚕𝚟𝚊𝚛𝚎 𝚝𝚛𝚊 𝚒 𝚙𝚛𝚎𝚏𝚎𝚛𝚒𝚝𝚒 𝚚𝚞𝚎𝚜𝚝𝚊 𝚐𝚞𝚒𝚍𝚊: 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎 𝚗𝚞𝚘𝚟𝚘 𝚒𝚗𝚍𝚒𝚛𝚒𝚣𝚣𝚘.

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚞 𝚒𝙿𝚑𝚘𝚗𝚎

𝙾𝚝𝚝𝚒𝚖𝚘 𝚙𝚘𝚛𝚝𝚊𝚕𝚎, 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚞𝚒𝚝𝚘 𝚎 𝚏𝚘𝚛𝚗𝚒𝚝𝚘 𝚍𝚒 𝚝𝚒𝚝𝚘𝚕𝚒 𝚖𝚘𝚕𝚝𝚘 𝚛𝚎𝚌𝚎𝚗𝚝𝚒, 𝚊𝚝𝚝𝚛𝚊𝚟𝚎𝚛𝚜𝚘 𝚒𝚕 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚎 è 𝚙𝚘𝚜𝚜𝚒𝚋𝚒𝚕𝚎 𝚐𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊𝚛𝚎 𝚌𝚊𝚗𝚊𝚕𝚒 𝚒𝚝𝚊-𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎.𝚖𝚎 𝚒𝚗 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚝𝚝𝚊 𝚖𝚊 𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝚏𝚒𝚕𝚖, 𝚍𝚘𝚌𝚞𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚛𝚒, 𝚖𝚞𝚜𝚒𝚌𝚊, 𝚜𝚎𝚛𝚒𝚎 𝚃𝚅 𝚎 𝚏𝚒𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗. 𝙴’ 𝚜𝚞𝚏𝚏𝚒𝚌𝚒𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚏𝚊𝚛𝚎 𝚒𝚕 𝚕𝚘𝚐𝚒𝚗 (𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝚌𝚘𝚗 𝙵𝚊𝚌𝚎𝚋𝚘𝚘𝚔 𝚘 𝙶𝚘𝚘𝚐𝚕𝚎) 𝚎, 𝚌𝚘𝚗 𝚒𝚕 𝚙𝚞𝚕𝚜𝚊𝚗𝚝𝚎 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚘 𝚊 𝚜𝚒𝚗𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊 𝚌𝚘𝚜𝚝𝚒𝚝𝚞𝚒𝚝𝚘 𝚍𝚊 𝚝𝚛𝚎 𝚕𝚒𝚗𝚎𝚎, 𝚊𝚌𝚌𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚊𝚕 𝚖𝚎𝚗ù 𝚌𝚘𝚗 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚒 𝚒 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚎𝚗𝚞𝚝𝚒. 𝙿𝚘𝚝𝚎𝚝𝚎 𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝚞𝚝𝚒𝚕𝚒𝚣𝚣𝚊𝚛𝚎 𝚕𝚘 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚍𝚎𝚒 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚎𝚗𝚞𝚝𝚒 𝚜𝚞 𝚜𝚖𝚊𝚛𝚝𝚙𝚑𝚘𝚗𝚎 𝚎 𝚝𝚊𝚋𝚕𝚎𝚝 𝚌𝚘𝚗 𝚊𝚙𝚙 𝙰𝚗𝚍𝚛𝚘𝚒𝚍 𝚘 𝚒𝙿𝚑𝚘𝚗𝚎.

𝙴𝚌𝚌𝚘 𝚍𝚘𝚟𝚎 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚕 𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝚒𝚗 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜.

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚒𝚕 𝚐𝚎𝚗𝚒𝚘 𝚍𝚎𝚕𝚕𝚘 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚝𝚊𝚗𝚝𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚍𝚊 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝙰𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚋𝚕𝚘𝚐

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚋𝚕𝚘𝚐𝟶𝟷

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

𝖫𝗈𝖼𝗄𝖾𝖽 - 𝖨𝗇 𝖳𝗋𝖺𝗉𝗉𝗈𝗅𝖺 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎
